sanbyakurokujuudo hoshi no orchestra
360°星の orchestra
hora futari no kokoro ni nari hibiita
ほら 2人の心に鳴り響いた
yozora ni ukanda kodoku na hikari wo
夜空に浮かんだ孤独な光を
hito wa hoshi to yobi chiribameta
人は星と呼び ちりばめた
hoshitachi wo sen de musunde egaita
星たちを線で結んで 描いた
tooku hanaretemo omoi todokimasuyou ni
遠く離れても想い届きますように
tooku wo mitsumete sabishisou ni tsukuru egao ga
遠くを見つめて 淋しそうに作る笑顔が
kakushita namida no riyuu wo kikenai mama
隠した涙の理由を聞けないまま
nagareboshi wo sagashiteta
流れ星を探してた
nanbyakugonen mae no kagayaki ga ima
何百光年前の輝きが今
toki wo koete hitomi terasu kara
時を越えて瞳照らすから
hoho wo tsutau namida de sekai ga nijinda
頬を伝う涙で 世界がにじんだ
kotoba ja tarinai monogatari ga hajimaru
言葉じゃ足りない 物語が始まる